Există o problemă cu care ne confruntăm, pe măsură ce aplicațiile noastre devin tot mai mari și mai mari.
Proiectul nostru GET HOW crește și mai mult codul, acesta devine monolit.
Acesta este un monstru mare care are nevoie să se asigure că totul funcționează, toate părțile funcționează
astfel încât să funcționeze.
Acest lucru face ca lucrurile să fie mai greu de gestionat și monitorizat în același timp.
Trebuie să vă asigurați că acest proiect nu funcționează numai pe laptopul în care aveți un
anumit sistem de operare o anumită versiune a sistemului dvs. de operare o anumită versiune de nod și multe alte lucruri.
Multe alte biblioteci care depind una de cealaltă și de versiunile lor cel mai adesea atunci când oamenii
încearcă și au proiecte de execuție pe o altă mașină sau computer întâlnesc erori, deoarece doar pentru
că a rulat pe un computer nu înseamnă neapărat că va rula pe cealaltă.
Aceasta este ceea ce noi am numit mediul înconjurător în care rulează o bucată de cod.
Avem nevoie de o modalitate prin care să putem conduce programele și aplicațiile noastre în toate mediile posibile.
Și aici vin containerele.
Veți vedea că multe dintre aplicațiile web de astăzi sunt construite în jurul ideii de containere.
Cutiile mici, care pot fi rulate oriunde, în loc de o aplicație monolit gigant, care face totul.
Companiile precum Amazon și Netflix au produsele lor compuse din mai multe straturi.
Aceste straturi pot fi considerate servicii fiecărui container propriu, care își face propriul lucru și comunică între ele pentru a
face ca întregul sistem să funcționeze.
Cam așa.
Aceasta este o aplicație monolit și este mai mult o arhitectură a serviciilor micro.
Te poți gândi la ele ca la discuțiile noastre despre funcțiile pure.
Încercăm să păstrăm totul mic, astfel încât să avem o funcție previzibilă care ia o intrare și returnează o
ieșire cu speranța că nu vor avea efecte secundare.
Și nu vă faceți griji că vă vom arăta cum să faceți asta.
Și, desigur, ideea de a descompune aplicația noastră în bucăți mici a fost popularizată de serviciile de containere cum
ar fi docker pe care vom vorbi despre cum vedeți cu acest tip de sistem.
Există o mare problemă.
Fiecare serviciu sau container poate avea propriile cerințe din diferite versiuni de noduri în dependențe de
bibliotecă conflictuale.
Și când adăugați faptul că fiecare mașină și mediul de dezvoltare ale fiecărui dezvoltator este
diferită, acesta poate fi pus la îndemâna rapidă la dezvoltarea rapidă a noilor dezvoltatori sau poate rula acest serviciu pe o altă mașină.
Gândiți-vă la secțiunea noastră anterioară.
Cât de dificil a fost crearea a tot ceea ce sa întâmplat în proiect în proiectul creierului inteligent, care nu era
foarte distractiv, a fost.
A trebuit să ne asigurăm că avem un medic înființat, atunci trebuia să executăm baza de date.
Apoi, de asemenea, a trebuit să ne asigurăm că avem versiunea corectă a nodului care rulează API-ul nostru fără server.
Acum imaginați-vă că lucrați la o companie care angajează un nou dezvoltator în fiecare săptămână și are un proiect și mai mare.
Aceasta este o mulțime de lucru pentru toți acești dezvoltatori noi să facă.
Nu ar fi frumos dacă am putea doar dezvoltatorii la bord și pentru ca aplicația noastră să
funcționeze în mod consecvent și previzibil cu o singură comandă simplă.
Ar fi frumos să aveți totul configurat pentru producție, astfel încât atunci când vă eliberați
codul pe orice mașină cu orice versiuni care funcționează, indiferent de ce.
Și din nou de aceea avem dr ..
Chiar dacă totul depinde unul de altul și avem nevoie de un anumit tip de mediu, daquiri are
grijă să se asigure că rulează oriunde.
Și nu-ți face griji.
Acestea sunt toate lucrurile pe care le vom încerca și le vom înțelege pe parcursul următoarelor ..
Primul subiect pe care îl acoperim este această idee de Dr. docker ne ajută să creăm aceste containere în jurul
serviciilor noastre.
Cum am spus Nu te teme că ne întoarcem la aceste puncte pe măsură ce trecem prin fiecare secțiune.
Vom începe să ne construim ideea în jurul arhitecturii serviciilor.
Și acesta este un subiect dur, dar promit că va avea sens până la sfârșitul anului.
In regula.
În următorul videoclip, să aruncăm o privire mai atentă la Dr ..